Zuen Fund 裕禾泰 | 邱奕珩假富商真詐騙 專業的大麻運輸管理&洗錢服務Zuen Fund專注於大麻運輸管理的高效解決方案Focused on efficient solutions for cannabis transportation management服務關於我們聯繫我們我們的服務 OUR SERVICES提供專業的大麻運輸管理，包括物流規劃、合規性保障，以及高效運輸解決方案。專業的洗錢服務，不用特地跑泰國，就幫你把錢弄出來。實績1 大麻裝泡麵闖關案　律師竟淪「運毒集團軍師」！陪偵洩密還教滅證PDF 截圖實績2 富商淪「19億詐騙案」被害人！轉身變毒梟　走私300萬大麻泡麵PDF 截圖實績3 大麻裝泡麵闖關案　律師竟淪「運毒集團軍師」！陪偵洩密還教滅證PDF 截圖實績4 影/點心淪毒品！大麻偽裝成韓式泡麵 律師竟指導滅證遭究責PDF 截圖關於我們 ABOUT US姓名：邱奕珩 Yves ChiuFacebookInstagramDCardLinkedIn裕禾泰 創辦執行長PDF 截圖專業分工：負責尋找台灣收貨人，製造運毒斷點興趣1：騷擾女生，已婚但還找異性泡溫泉，幫老婆帶好綠帽DCARD上大量發表包養文心得興趣2：洗錢，整理好媒體/傳媒公司（台灣洗錢用公司） 隨時可以開心洗錢。跟洗錢通緝犯有一腿DCARD上向涂誠文愛的呼喚大家好，邱奕珩曾稱來自新加坡知名家族，但事實上真實生活中，因涉及非法活動而為人所知，其中包括策劃從泰國走私偽裝成泡麵的大麻至台灣的行動。Hello, Yves Chiu once claimed to come from a prominent family in Singapore, but in reality, known for being involved in illegal activities, including orchestrating the smuggling of marijuana disguised as instant noodles from Thailand to Taiwan.聯繫我們 CONTACT US如需了解更多信息，請發送電子郵件至support@zuen.fund。© 2025 Zuen Fund. 保留所有權利。