


Acorta tus Url - Acortador de URL, acortador de enlaces - XURL.es











































Inicio
Estadísticas

Enlaces
Contacto
log





Introduce la URL larga:







Este servicio gratuito te permite crear enlaces cortos para tus url favoritas. Puedes acortar las url de Google Maps, Facebook, Flickr, Wordpress y muchos más de una manera fácil y segura. Sólo tienes que introducir el enlace largo en la casilla de arriba y XURL.es te devolderá una url corta que no caduca y que podrás utilizar tantas veces como necesites.
Observa este ejemplo:
Puedes reducir esta url de Google Maps:
https://maps.google.es/maps?hl=es&ie=UTF8&ll=43.691832,-7.857628&spn=0.057345,0.110378&z=13
en esta otra:
https://xurl.es/2463a
Tu IP es: 173.179.178.135 Ver mi IP

























¿Qué es un acortador de URL?
Un acortador de URL es una herramienta que toma una dirección web larga y la convierte en una versión más corta y fácil de compartir. A pesar de ser más corta, la nueva URL redirige a la dirección original completa cuando se hace clic en ella. Estas URLs abreviadas son útiles para compartir en redes sociales, correos electrónicos, mensajes de texto, o cualquier plataforma que limite la cantidad de caracteres.
¿Cómo funciona un acortador de enlaces?

Ingresas la URL completa (la original) en la herramienta de acortamiento.
El acortador genera una versión abreviada.
Al hacer clic en la URL corta, el navegador te redirige a la URL original.

Beneficios de usar un acortador de URL

Facilidad para compartir: Una URL más corta es más fácil de compartir en cualquier medio digital.
Optimización visual: Las URLs largas pueden verse poco profesionales o confusas. Un acortador mejora la apariencia.
Personalización: Permiten crear enlaces personalizados, lo que aumenta el reconocimiento de la marca o el proyecto.












Copyright © 2025. Xurl.es es una web de Ver mi IP


