






Софтверная компания Аскут-мск |  Разработка программного обеспечения и системы автоматизации в Москве















софтверная компания
software company






системы автоматизации



условия приобретения и обслуживания



владелец/правообладатель



контакты










Скоростные решения в эпоху отказов


Системы «Аскут-мск» - от рождения точные: до секунды, до цента.
Расшифровка названия «Аскут-мск» – автоматическая система контроля и учета трафика.
Системы «Аскут-мск» призваны помочь автоматизировать процессы учета трафика
(показатели трафика: денежные и платежные, смс, объемные) до мелочей и за секунды.






Программные комплексы написаны с нуля, без использования готовых решений сторонних разработчиков. Правообладатель по техническому заданию производил реализацию проектов с привлечением лучших программистов для написания комплекса. Программные комплексы проходили аудит по безопасности и имеют наивысшие показатели безопасности и защищенности, для особы случаев предусмотрены дополнительные меры превентной защиты данных.

Программы серии “Аскут-мск” прошли государственную регистрацию в федеральной службе по интеллектуальной собственности (Роспатент) и имеют свидетельства о государственной регистрации программ для ЭВМ.

В настоящее время разработаны четыре версии систем автоматизации в рамках программных комплексов серии «Аскут-мск»:
• SMS.ASKYT – смс рассылки.
• BILLING.ASKYT – короткие смс номера (МО-подписка), мобильные платежи (МК), смс подписка (МТ-подписка).
• CHARITY.ASKYT – благотворительный учет пожертвований.
• ACTION.ASKYT – организация и проведение акций и конкурсов.

Правообладателем / владельцем программного обеспечения (серверных приложений / скриптов) является группа компаний “Интернет Холдинг 7ВЭБ”. Более 15 лет ведения успешного бизнеса в сети интернет.











© “Аскут-мск”, 2015-2016. Все права защищены и принадлежат “Интернет Холдинг 7ВЭБ”.
Благотворительный фонд Я-ФОНД. Уверенность тренинг. Психолог в Москве.
Проведение акций через смс канал. Дистанционное обучение. Создание сайтов




Наши филиалы: Санкт-Петербург / Новосибирск / Екатеринбург / Нижний Новгород / Самара / Омск / Москва /
Вопросы и замечания по работе сайта: напишите сюда!

