





Auto Stadler – Creussen – Ankauf & Verkauf von Gebrauchtfahrzeugen




















































Zum Inhalt wechseln


















Home
Verkauf
Ankauf
Service
Kontakt




Home
Verkauf
Ankauf
Service
Kontakt













































Willkommen bei Auto Stadler



Ihr seriöser und professioneller KFZ-Händler in Creußen (Oberfranken)







Gebrauchtfahrzeuge



Verkauf








Aktuelle Angebote











Gebrauchtfahrzeuge



Ankauf








Alle Infos zum Ankauf











Sprechen Sie mit uns



Kontakt








So erreichen Sie uns









































Auto Stadler wurde im Juli 1995 gegründet. Der Firmensitz liegt seit Beginn in der Stadt Creußen in Oberfranken. Im Jahr 2000 erweiterten wir unser Gelände um eine zusätzliche Verkaufsfläche in der Nürnberger Strasse. Unsere Büro- und Verkaufsräume wurden in den Jahren 2004/2005 neugebaut.









































Aufgabengebiete von Auto Stadler sind der Ankauf und Verkauf von Gebrauchtfahrzeugen. Dabei kümmern wir uns um sämtliche Angelegenheiten, die mit diesen Geschäftstransaktionen verbunden sind. Eine komplette Übersicht unserer Leistungen finden Sie im Service-Bereich.























Frank Stadler



BerufKfz-MechatronikerRessortGeschäftsführung















Walter Stadler



In Erinnerung und tiefer Dankbarkeit an meinen Vater.Geburstag08.11.1945(† 22.05.2013)



















Auto Stadler GmbH, Rosental 5, 95473 Creußen, Deutschland



Telefon: +49 9270 9676 – Telefax: +49 9270 9677 – Mobil: +49 171 5077857 – E-Mail: info@auto-stadler.com



Öffnungszeiten nur nach Vereinbarung




Home
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Haftungsausschluss


Home
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Haftungsausschluss







Cookie-Einstellungen ändern





Historie der Cookie-Einstellungen





Einwilligungen widerrufen





















Home
Verkauf
Ankauf
Service
Kontakt


Home
Verkauf
Ankauf
Service
Kontakt






Home
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Haftungsausschluss


Home
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Haftungsausschluss








Cookie Consent mit Real Cookie Banner
























