





Sécur' Pass - sur téléphone | Caisse d'Epargne

























Allez au contenu




Particuliers
Professionnels
Associations & ESS
Entreprises
Secteur Public & Logement Social
Immobilier Professionnel


































Particuliers




Rechercher dans le site




Menu






Espace personnel








Fermer
Fermer le panneau













Particuliers

La Caisse d'Epargne vous accompagne au quotidien et dans vos projets de vie : gestion de votre compte en ligne, simulation de crédit, assurance, épargne.















Professionnels

Des solutions sur mesure pour les artisans, commerçants, professions libérales, viticulteurs, franchisés/franchiseurs et TPE.













Associations & ESS

Partenaire historique des associations et des acteurs de l’économie sociale et solidaire, la Caisse d’Epargne vous accompagne dans votre quotidien et vos projets : gestion des comptes et des flux, encaissement de vos cotisations et dons, financement de vos projets, placements et assurances.













Entreprises

La Caisse d’Epargne accompagne les dirigeants de PME, ETI et start-up dans le développement de leur entreprise : gestion des comptes et des flux, financement des besoins de trésorerie et investissements, placements, assurances et montages d’opérations structurantes.













Secteur Public & Logement Social

La Caisse d'Epargne soutient les acteurs du secteur public, du logement social et des entreprises publiques locales en mettant à votre disposition un réseau de conseillers dédiés.













Immobilier Professionnel

Acteur majeur du financement des professionnels de l'immobilier, la Caisse d'Epargne vous accompagne dans vos projets de promotion, rénovation et lotissement.











Fermer
Fermer le panneau







Particuliers
Professionnels
Associations & ESS
Entreprises
Secteur Public & Logement Social
Immobilier Professionnel


Vous êtes






Caisse d'Epargne



Choisir votre Caisse d'Epargne










Accessibilité



Contact



Sécurité



Aide










Vos besoins










Gérer ses comptes
Toute une gamme de produits et services bancaires au quotidien.


















Gérer ses comptes







Être client Caisse d’Epargne





Payer vos achats





Consulter et gérer ses comptes à distance















Emprunter
À la Caisse d’Epargne, vous trouverez une solution de financement adaptée à chacun de vos projets.

















Emprunter







Réaliser un projet immobilier





Financer vos projets















Épargner
Gérer son épargne c’est avant tout penser plus loin vers l’avenir, en faisant les meilleurs choix pour faire de ses économies un véritable capital.

















Épargner







Épargner sans risque





Faire fructifier son capital





Préparer sa retraite















S'assurer
Protégez vos proches et vos biens avec les contrats d'assurance et d'assistance de la Caisse d'Epargne !

















S'assurer







Assurer votre logement & votre véhicule





Assurer vos proches & vous-même















Simuler & souscrire en ligne
Réalisez des simulations et souscrivez en ligne en quelques clics.

















Simuler & souscrire en ligne







Emprunter





S'assurer





Comptes & moyens de paiement





Epargner












Vous accompagner














Votre forfait bancaire
Choisissez un forfait bancaire au service de vos besoins.



Découvrir maintenant





















Votre bilan patrimonial
Trouvez des solutions adaptées à vos projets.



Découvrir maintenant





















Votre crédit immobilier
Nos conseils et solutions pour réaliser votre achat immobilier.



Découvrir maintenant
























Retour


Sécur’Pass










Vous souhaitez vous déconnecter ?




Me déconnecter






Annuler




































Sécur’Pass
Une solution gratuite, simple et rapide, qui vous permet de réaliser des opérations bancaires plus facilement et sans délai d'attente depuis votre application mobile.


Prendre rendez-vous










Points clés


Avantages


En vidéo


FAQ




Espace personnel









Les points clés










Gratuit











Gratuit


Un service gratuit pour réaliser vos opérations bancaires en ligne.














Simple et rapide











Simple et rapide


Une solution pour réaliser des opérations bancaires plus facilement et sans délai d’attente.














Personnalisable











Personnalisable


Pour l’authentification, vous choisissez un code personnel à 4 chiffres réutilisable, la reconnaissance des empreintes digitales ou du visage


























Découvrez les avantages de Sécur’Pass
Sécur’Pass est une fonctionnalité de votre application mobile Caisse d'Epargne et vous permet :
Les paiements par carte bancaire sur internet ;Le virement vers un compte externe en France ;L’ajout du compte d’un bénéficiaire de virement, afin de réaliser un virement ;La signature électronique à distance.
Avec Sécur’Pass, finies les authentifications réalisées avec un code à usage unique de 8 chiffres reçu par SMS sur votre téléphone mobile.Vous choisissez un code personnel à 4 chiffres réutilisable, que vous saisissez sur votre téléphone mobile pour vous identifier et confirmer votre opération à distance. Vous pouvez choisir d’utiliser la reconnaissance des empreintes digitales ou du visage à la place de votre code personnel à 4 chiffres.
Réalisez désormais vos opérations bancaires en ligne via votre réseau wifi ou 3G/4G/5G sur tous vos appareils numériques : ordinateur, tablette et smartphone.







Pour bénéficier de Sécur’Pass, vous devez être abonné aux services de banque à distance de votre Caisse d'Epargne et avoir téléchargé sur votre smartphone la dernière version de l’application mobile Caisse d’Epargne pour y accéder. La version minimum iOS 11 ou Androïd 5 est requise sur votre smartphone et vous devez avoir une connexion Internet. Pour activer Sécur’Pass, vous devez également être titulaire d’une carte bancaire activée en cours de validité. Pour sécuriser le choix de votre code associé à Sécur’Pass, il vous sera demandé une dernière fois de renseigner un code que vous recevrez sur votre smartphone via un SMS.





Découvrez les avantages de Sécur’Pass



voir la vidéo

















Sécur'Pass
Votre code secret pour vous identifier sur vos opérations en ligne






















Tout savoir sur Secur’Pass







Comment activer Sécur’Pass ?





• Sélectionnez « Sécur’Pass » dans le menu de votre application mobile Caisse d’Epargne sur votre smartphone.

• N’oubliez pas de vous munir de votre numéro de carte bancaire Caisse d’Epargne. Si vous ne détenez pas de carte bancaire, vous pouvez activer Sécur’Pass lors d’un rendez vous en face à face en agence.

• Pour sécuriser le choix de votre code personnel sur 4 chiffres, il vous sera demandé une dernière fois de renseigner un code que vous recevrez sur votre SmartPhone via un SMS (code sur 8 chiffres).

• Si vous utilisez déjà la reconnaissance des empreintes digitales ou du visage pour accéder à votre application Banque/Banxo, il vous sera proposé d’activer cette reconnaissance biométrique afin de l’utiliser à la place de la saisie de votre code personnel Sécur’Pass sur 4 chiffres.

• Vérifiez la version de votre application mobile Caisse d’Epargne et si besoin téléchargez la mise à jour sur l’Appstore ou le Play Store.

• Vérifiez la version d’OS de votre SmartPhone : vous devez détenir la version minimale Androïd 5 ou IOS 11.





Comment fonctionne Sécur’Pass ?





1. Si vous avez accepté les notifications de votre application mobile Caisse d’Epargne.
Lors de la réalisation de votre opération sensible à partir de votre ordinateur, de votre tablette ou de votre SmartPhone, vous recevez une notification sur votre SmartPhone.
Vous confirmerez l’opération puis vous accédez directement à l’écran de saisie de votre code personnel Sécur’Pass ou à l’écran de reconnaissance des empreintes digitales ou du visage (si vous avez activé cette fonction lors de l’activation de Sécur’Pass).

2. Si vous n’avez pas accepté les notifications de votre application mobile Caisse d’Epargne.
Lors de la réalisation de votre opération sensible à partir de votre ordinateur, de votre tablette ou de votre SmartPhone, vous devez accéder à votre application mobile Caisse d’Epargne sur votre SmartPhone.
La fenêtre de l’opération à confirmer apparaît : vous confirmez l’opération puis vous accédez directement à l’écran de saisie de votre code personnel Sécur’Pass ou à l’écran de reconnaissance des empreintes digitales ou du visage (si vous avez activé cette fonction lors de l’activation de Sécur’Pass).





Comment changer le code personnalisable à 4 chiffres ?





Vous pouvez également activer / désactiver la reconnaissance des empreintes digitales ou du visage qui sera proposée à la place de la saisie de votre code personnel Sécur’Pass sur 4 chiffres.

Vous pouvez enfin désactiver Sécur’Pass si vous le souhaitez.





Quels sont les clients pouvant disposer de la fonctionnalité Sécur’Pass ?





Personne physique, cliente Caisse d’Epargne, détenant un abonnement au service de Banque à distance Caisse d’Epargne et une carte bancaire active (non opposée, non annulée et activée sur un TPE ou GAB).

Si vous ne détenez pas de carte bancaire, vous pouvez activer Sécur’Pass lors d’un rendez vous en face à face en agence.

















Fermer












Particuliers / Gérer ses comptes / Sécur'Pass












Trouver une agence
Plus de 4100 points de vente













Tout savoir sur la sécurité
Nos conseils pour être vigilant












Vos services de Banque à distance
Découvrir nos sites et applications








Se connecter à mon compte





Livret jeune





Livret A





Crédit consommation





Prêt personnel





Crédit auto





Simulation crédit immobilier





Achat immobilier





Eco-PTZ travaux















Liens utiles




FAQs





Nous contacter





Accessibilité (partiellement conforme)





Nos offres




Gestion Privée (Vision Patrimoine)





Professionnels





Entreprises





Associations & ESS





Immobilier professionnel





Secteur public & Logement social





Votre Caisse d'Epargne




Votre banque et vous





Qui sommes-nous ?





Le Pacte Utile





Mécénat & sponsoring





Être sociétaire





Recrutement







Facebook




Twitter




LinkedIn




Video








Garantie des Dépôts





Protection des données personnelles





Gestion des cookies





Sécurité





Tarifs





Mentions légales





Réglementation




























