






Cevi Jungschar Ipsach/Nidau













































Skip to content











Startseite
Termine
Gruppen
Partner
Team
Vermietung
Kontakt










Search for:














Close menu





Startseite
Termine
Gruppen
Partner
Team
Vermietung
Kontakt















Toggle menu








Search for:












Willkommen
in der Cevi Jungschar Ipsach/Nidau

















Wir präsentieren unser Zeltsommerlager 2025:




Dich erwarten Abenteuer in der Natur, tolle Gemeinschaft, Lagerfeuer
und ein cooles Programm. Wir freuen uns auf dich!




























Impressionen aus dem Sommerlager 2023



Wann
5. bis 12. Juli 2025
Wer
Ab Jahrgang 2016 und älter
Wo
Chemin de Corsalettes 24, 1721 Misery (Karte)
Anmeldung
Melde dich hier an
Fragen
Wende dich an Sophie Hubacher:  /

Kosten
Bis 31. März 2025: 120.- pro Kind
Bis 03. Mai 2025: 130.- pro Kind
Der Lagerbeitrag soll für niemanden ein Problem darstellen. Meldet euch bitte bei uns!









Abteilung Nidau Das Programm der Abteilungen Ipsach und Nidau wird zurzeit kombiniert in Ipsach durchgeführt. Besteht Interesse an Programm in Nidau, nimm gerne Kontakt mit uns auf!

Über Uns Die Cevi Jungschar Ipsach ist eine christliche Jungschar und bietet Kindern und Jugendlichen eine sinnvolle und spannende Freizeitbeschäftigung. Dies beispielsweise an Samstag-Nachmittagsprogrammen, an Wochenenden oder während einem Lager. Wir sind Teil des Cevi Region Bern, bzw. Cevi Schweiz und der christlichen Vereine junger Frauen und Männer (YWCA und YMCA).
Jungschar ist nicht ein Hobby wie ein anderes. Nein, Jungschar das heisst Abenteuer, Erlebnisse und sicher auch ein wenig Mut. Oder meinst du, von wilden Piraten verfolgt dem König eine wichtige Nachricht zu überbringen braucht keinen Mut?
In der Jungschar geniessen wir das Zusammensein in der Natur, das gemeinsame Abkochen über dem Feuer, wilde Hetzjagden quer durch den Wald, das Hören von spannenden Geschichten, Spass bei sportlichen Aktivitäten und vieles mehr. Kurz gesagt, wir tun so ziemlich alles was auch du gerne tust …
Schnuppern
Du bist herzlich willkommen zu einem Schnuppernachmittag bei uns! Bitte melde dich doch vorher kurz bei uns. (Kontakt)
Wetterfeste Kleider sind nötig, da wir oft draussen sind.
Zielgruppe
Kinder und Jugendliche ab Kindergartenalter bis 15 Jahre.
Kosten
Jahresbeitrag (inklusive Zvieri): Fr. 65.00
Leitungsteam
Die Leitung der Cevi Jungschar Ipsach besteht aus einem Team von ausgebildeten und erfahrenen JungscharleiterInnen.

Termine 2025 Jungscharnachmittage
jeweils vom 14.00 – 17.15
Treffpunkt beim Türmli Ipsach beim Gemeindeplatz (vis-a-vis Migros)

18. Jan
01. Feb
15. Feb
08. Mär
22. Mär
03. Mai
17. Mai
14. Jun
28. Jun
16. Aug
30. Aug
06. Sep
20. Sep
18. Okt
01. Nov
15. Nov
29. Nov
13. Dez

Spezialanlässe


08. Mär
Elternanlass
22. Mär
Einweihung Matthäuszentrum Port
26. Apr
Kunst-&Kulturmärit Ipsach
17. Mai
Veloputztag
24. Mai
Jungschi@Stettlifest Nidau
05. Jul – 12. Jul
Sommerlager
16. Aug
Fotorückblick Sommerlager
07. Sep
Schlossparkgottesdienst
20. Sep
Schnuppernachmittag
01. Nov
Riesengeländegame
29. Nov
Züpfenanlass
13. Dez
Waldweihnachten


Gruppen In den Jungscharnachmittagen sind die Teilnehmenden in folgende altersgerechte Gruppen aufgeteilt:
Ameisli (ab Kindergartenalter – 1. Klasse)
Löwenzahn (2. – 4. Klasse)
Wolfgräber (5. – 7. Klasse)
The Sarys (8. – 9. Klasse)


Partner













Team Ameisli

















Sophie Hubacher
Gruppenleiterin















Basil Alabor
















Melissa Mutti
















Jael Fatzer


















Yanis Gehri
















Mirja Kucera
















Simon Rawyler





Löwenzahn

















Timon Hubacher
Gruppenleiter















Lea Weber
















Christina Kummer
















Enja Bühler


















Ben Weber
















Tobia Alabor





Wolfgräber

















Yaël Alabor
Gruppenleiterin















Jonas Friedli
















Salome Degen
















Yanik Messerli


















Yannick Schneider
















Faith Wagner
















Luzi Müller
















Alec Grandchamp







The Sarys


















Nicola Bühler
Gruppenleiter















Lorianne Paroz
















Joshua Degen
















Alice Bühler


















Michael Neuenschwander
















Lucy Rüfenacht





Vermietung Material
Wir besitzen als Jungschar eine Menge Material und bieten die Möglichkeit an dieses Material zu mieten.
Bitte kontaktiere uns für weitere Informationen hier
Räumlichkeiten
Ebenfalls kann der oberste Stock des Jungscharhauses (Weyermattstrasse 32, 2560 Nidau) sowie der dazugehörige Garten germietet werden.
Für genauere Infos und die Reservierung kontaktiere bitte Pascal Rawyler.

KontaktWeyermattstrasse 32, 2560 Nidau077 404 88 73info@cevi-ipsach.chSpenden Konto Verein: CH90 0900 0000 2500 7315 9Spenden Konto Stiftung: CH46 0027 2272 5267 3489 0 Datenschutzerklärung












© 2025 Cevi Jungschar Ipsach/Nidau. Proudly powered by Sydney

















