





“2026”的搜索结果 - 80后

























Skip to content







2025年3月24日
















80后






















Primary Menu



80后名人
80后感悟
80后日记
少男少女
暂不分类
矿业信息
网络日志
留言板





Light/Dark Button










搜索：









Subscribe









HomeSearch results for: 2026






Search Results for: 2026










1 min read



网络日志







Google中文语音搜索，让您说之即得







自动化




2009年11月3日







躺在床上，想搜索一下明天的天气； 走在路上，想搜索一下今天的电影； 听到新闻，想搜索一下最新的股价； 手机移动搜索无疑是您最佳的选择！ 什么？手机输入有点烦！ 是的，我们深刻体会到中文汉字输入的困难，尤其是在狭小的手机键盘上。 作为谷歌语音搜索国际化的第一步，谷歌中国团队与全球团队紧密合作，把该产品带到了您的面前！中文普通话语音搜索，将在很大程度上解决移动搜索面临的输入困难。您会享受到便捷的移动搜索体验！ 你只需要用手机打开 "谷歌手机软件"（ m.g.cn/search ），我们已经自动把“中文语音搜索”加在其中，按住通话键，说出您要查询的内容，搜索结果很快便会呈现在您的面前。
Read More














搜索搜索

近期文章
CentOS7升级OpenSSL到1.1.1及以上
4个字符可致iPhone崩溃
水泥的堆积角是多少
删除网页样式中的鸡肋“夜间模式”
hyper-v 虚拟机定时开关机
Windows10“您的远程桌面连接会话已结束，……”解决方法
docker搭建wordpress个人博客网站
你不知道的冷知识：火锅吃的是生物演化史
民生车主白金信用卡(PLUS版)
鲁迅的文章被禁、从课本里删除的原因



近期评论
枕头发表在留言板苹果手机iphone/ipad激活锁免费解除/绕过方法教程 | 80后发表在ios(iphone/ipad)越狱教程 liunx系统checkra1n越狱教程Wise(原TransferWise)注册及入金激活最新方法(20210904更新) | 80后发表在突破skrill的地址认证stutimes发表在留言板tockeki发表在留言板Wise(原TransferWise)注册及入金激活最新方法(20210707更新) | 80后发表在突破skrill的地址认证关刀发表在留言板关刀发表在留言板关刀发表在留言板stutimes发表在留言板


标签云

80后
2010
google
QQ
中国
事故
作文
健康
大学
大学生
女人
女生
学生
工作
常识
感悟
感情
我是80后
手机
排行
搞笑
文学
星座
智能
朋友
枣矿集团
毕业
游戏
煤矿
爱
生活
电影
男人
百度
社会
答案
经典
网站
网络
考试
韩寒
饭局
高考
黑社会
黑老大

分类目录
80后名人

80后感悟

80后日记

冷知识

周公子爱读书

少男少女

暂不分类

矿业信息

网文推荐

网络日志














You may have missed















CentOS7升级OpenSSL到1.1.1及以上







2024年9月14日




















4个字符可致iPhone崩溃







2024年8月22日




















水泥的堆积角是多少







2024年7月25日




















删除网页样式中的鸡肋“夜间模式”







2024年6月28日




















hyper-v 虚拟机定时开关机







2024年6月19日




















Windows10“您的远程桌面连接会话已结束，……”解决方法







2024年6月11日



















学生时代 | 80后 | 鲁ICP备08100795号-3
部分内容收集自互联网，如果侵犯到您的权益请留言，站长会尽快处理。


















