



For Stay-In-Style






































































Willkommen
Ausstattung
Lage
Foto-Gallerie
Konditionen
Kontakt
Datenschutz

















Das neue City Design-Loft am Rathenauplatz in Köln. Lass dich von der luxuriösen und modernen Ausstattung dieses offen gestalteten Lofts überzeugen…


Die Wohlfühloase. Das große Tageslichtbad bietet neben einer Badewanne eine große begehbare Dusche und hochwertige Armaturen von Axor Starck.


Die Sonnenterasse wartet auf Sie. Nehmen Sie sich etwas Zeit und entspannen Sie auf dem ruhigen terassenähnlichen Südbalkon.


Liebe im Detail. Bei der gesamten Ausstattung wurde Wert auf Exklusivität und Design gelegt.


Eine Traumküche. Die großzügige moderne Wohnküche ist „Löffelfertig“ eingerichtet und lässt die Herzen eines jeden Kochs höher schlagen.


Der Wohnbereich. Die gemütliche Lounge lädt zum Entspannen ein. Ein großer Fernseher und ein großzügiger Arbeitsplatz lassen keine Wünsche offen.




Willkommen im Bremerhaven.

Wir bieten voll möblierte Appartements in verschieden Größen und Orten in Bremerhaven. Die Küchen sind löffelfertig ausgestattet. Sie eignen sich für Kurz- und Langzeitaufenthalte.



Einfach ankommen, auspacken und sich wohl fühlen!










(c) For Stay-In-Style 2022.









